<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="./resources/template.xhtml">

    <ui:define name="cotent">
        
        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean rutrum, erat at aliquet consectetur, mi purus ultricies purus, a dignissim dui dui non turpis. Suspendisse dictum rutrum scelerisque. Nam molestie, velit id tempus placerat, nulla urna hendrerit velit, sit amet rutrum lorem tortor sit amet mi. Ut placerat enim eu massa sagittis, tristique vehicula diam luctus. Proin vel tincidunt tortor, ac posuere erat. Maecenas eu ipsum imperdiet purus porttitor malesuada. Phasellus pharetra ante elit, pharetra facilisis augue sodales et. Ut venenatis vitae massa quis mollis. Cras ultricies volutpat massa adipiscing vulputate.

        Nam cursus risus dui, non rhoncus sapien egestas sed. Curabitur malesuada, magna a sagittis fringilla, ipsum massa mollis felis, id condimentum tellus augue et ligula. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce turpis odio, ultrices nec urna quis, ullamcorper posuere ipsum. Cras et sem auctor massa commodo imperdiet. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Etiam facilisis aliquet velit ac dictum. Nullam auctor, velit a egestas lobortis, purus erat facilisis felis, quis congue lectus nisi ac neque. Sed congue vitae arcu et posuere. Sed vel placerat nibh, id lacinia elit. Donec interdum, sem sodales tempus bibendum, metus turpis ullamcorper sem, sit amet laoreet tellus mauris et elit. Vestibulum sed consequat libero. Vestibulum placerat quis risus eu molestie. Cras tempor sem aliquet ligula placerat feugiat.

        Maecenas sit amet dignissim sapien. Nullam facilisis, elit nec sagittis sollicitudin, eros odio bibendum odio, eu convallis enim odio eu lorem. Mauris eu elit accumsan, sagittis nisi in, consequat nisi. Aenean dictum ante et fringilla commodo. Cras non nisi id tellus suscipit placerat quis quis augue. Vivamus consectetur aliquam metus, nec porttitor nulla egestas vel. Praesent tristique velit at dui accumsan, sollicitudin egestas ipsum vestibulum. Nunc vitae tortor ut quam facilisis iaculis at vel nibh. Sed rutrum varius turpis. Curabitur vestibulum est eget orci tempus, et ultrices eros faucibus. Sed pretium elit pulvinar orci pharetra molestie. Ut vitae bibendum sapien. Nam ullamcorper porttitor enim. Integer dignissim dui lobortis turpis egestas, sit amet imperdiet nunc lacinia.

        Mauris aliquet eros quis sem luctus volutpat. Sed pretium ante vitae lorem facilisis, eget euismod dolor varius. Nam dictum purus lacus, sit amet iaculis leo gravida id. Nunc mattis luctus lacus, tincidunt interdum justo dapibus quis. Etiam metus ligula, consequat sed nibh a, lobortis egestas tellus. Praesent hendrerit ante dolor, tristique vestibulum orci facilisis et. Pellentesque sollicitudin quam et urna semper sollicitudin. Praesent ac semper magna, ac tempus augue. Etiam nec fermentum nisl.

        Quisque nisi nibh, interdum bibendum porta et, auctor ac purus. Curabitur in varius massa. In id tincidunt nisi. Fusce adipiscing orci tellus, sit amet rhoncus leo auctor nec. Etiam bibendum volutpat libero non tristique. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse potenti. Phasellus auctor dolor ac lorem sollicitudin, vel consectetur nisi tincidunt. Integer diam tortor, eleifend at diam et, ornare elementum odio. Pellentesque et tristique lorem. In facilisis felis tristique, molestie nisl a, tempus justo. 

    </ui:define>
</ui:composition>
